Repository: DiscipleTools/disciple-tools-theme
Catalog: dt-assets/translation/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Duplicate Contacts
ja: 連絡先が重複しています
ko_kr: 중복 연락처
zh_cn: 联系人重复
zh_tw: 聯繫人重複

source: Original Contact
ja: 元の連絡先
ko_kr: 원래 연락처
zh_cn: 原始联系人
zh_tw: 原始聯繫人

source: Possible Duplicates
ja: 重複の可能性
ko_kr: 중복 가능성
zh_cn: 可能重复
zh_tw: 可能重複

source: Dismiss All
ja: すべて却下
ko_kr: 모두 해제
zh_cn: 关闭所有
zh_tw: 關閉所有

source: No duplicates found.
ja: 重複は見つかりませんでした。
ko_kr: 중복 찾지 못함.
zh_cn: 没有发现重复项。
zh_tw: 找不到重複項目。

# Merge Contacts
source: Merge %s
ja: %sを統合
ko_kr: %s 병합하기
zh_cn: 合并 %s
zh_tw: 合併 %s

# Merge this contact with another contact
source: Merge this %1$s with another %2$s
ja: この%1$sを別の%2$sと統合します
ko_kr: 이 %1$s을(를) 다른 %2$s와(과) 병합
zh_cn: 将此 %1$s 与另一个 %2$s 合并
zh_tw: 將此 %1$s 與另一個 %2$s 合併

# added to the end of a sentence
source: selected.
ja: 選択されました。
ko_kr: 선택했습니다.
zh_cn: 已选择。
zh_tw: 已選擇。

source: Click merge to continue.
ja: [マージ]をクリックして続行します。
ko_kr: 통합하기를 클릭해 계속 진행하세요.
zh_cn: 单击合并以继续。
zh_tw: 單擊合併以繼續。

source: Search Query...
ja: 検索クエリー...
ko_kr: 검색문...
zh_cn: 搜索查询...
zh_tw: 搜索查詢...

source: Search Settings
ja: 検索設定
ko_kr: 검색 설정
zh_cn: 搜索设置
zh_tw: 搜索設置

source: Record Hits:
ja: ヒットする記録：
ko_kr: 기록적인 조회수:
zh_cn: 记录命中数：
zh_tw: 記錄命中數：

source: Names
ja: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Communication
ja: コミュニケーション
ko_kr: 연락
zh_cn: 沟通
zh_tw: 溝通

source: Save Filter
ja: フィルタを保存
ko_kr: 필터 저장
zh_cn: 保存过滤器
zh_tw: 保存過濾器

source: What do you want to call this filter?
ja: このフィルターを何と呼びますか？
ko_kr: 이 필터를 호출하시겠습니까?
zh_cn: 您要如何称呼此过滤器？
zh_tw: 您要如何稱呼此過濾器？

source: Delete Filter
ja: フィルタを削除
ko_kr: 필터 삭제
zh_cn: 删除过滤器
zh_tw: 刪除過濾器

source: Quick Action Buttons
ja: クイックアクションボタン
ko_kr: 빠른 실행 단추
zh_cn: 快速动作按钮
zh_tw: 快速動作按鈕

# Optional Documentation
source: These quick action buttons are here to aid you in updating the contactrecord faster and keep a count of how many times each action has be done.
ko_kr: 이러한 빠른 작업 버튼은 연락처 기록을 더 빠르게 업데이트하고 각 작업이 수행된 횟수를 계속 기록하는 데 도움이 됩니다.

# Optional Documentation
source: For example, If you click the 'No Answer' button 4 times, we will log thatyou attempted to reach this contact 4 times, but they did not answer. Thisaction will also change the 'Seeker Path' to 'Contact Attempted'.
ko_kr: 예를 들어, '응답 없음' 버튼을 4번 클릭하면 해당 연락처에 4번 연락을 시도했지만 응답하지 않은 것으로 기록됩니다. 이 작업은 '탐구자 경로'를 '연락 시도함'으로 변경합니다.

# Optional Documentation
source: User workload status icons legend:
ja: ユーザーワークロードステータスアイコンの凡例：
ko_kr: 사용자 작업 부하 상태 아이콘 범례:
zh_cn: 用户工作负载状态图标图例：
zh_tw: 用戶工作負載狀態圖標圖例：

source: 2 contacts need an update
ja: 2つの連絡先を更新する必要があります
ko_kr: 2개 연락처를 업데이트해야 합니다
zh_cn: 2位联络人需要更新
zh_tw: 2位聯絡人需要更新

# Optional Documentation
source: This is where you can record notes from meetings and conversations.
ja: これは、会議や会話からのメモを記録できる場所です。
ko_kr: 모임 및 대화의 메모를 기록할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在此处记录会议和对话的笔记。
zh_tw: 您可以在此處記錄會議和對話的筆記。

# Optional Documentation
source: Type @ and the name of a user to mention them in a comment. This user willthen receive a notification.
ko_kr: @ 기호와 댓글에서 언급할 사용자 이름을 입력하세요. 해당 사용자가 알림을 받게됩니다.

# Optional Documentation
source: This section also includes the history of activity, such as when the contactor group status became active etc.
ko_kr: 이 섹션에는 연락처 또는 그룹 상태가 활성화된시기 등의 활동 내역도 포함됩니다.

# Optional Documentation
source: You can filter this section either by 'All', 'Comments', or 'Activity'.
ja: このセクションは、「すべて」、「コメント」、または「アクティビティ」のいずれかでフィルタリングできます。
ko_kr: 이 섹션은 '전체', '댓글', 또는 '활동'별로 필터링 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以按“全部”，“评论”或“活动”过滤此部分。
zh_tw: 您可以按“全部”，“評論”或“活動”過濾此部分。

source: Your Profile
ja: あなたのプロフィール
ko_kr: 내 프로필
zh_cn: 你的个人资料
zh_tw: 你的個人資料

# Optional Documentation
source: In this area you can see your user profile.
ja: この領域では、ユーザープロファイルを確認できます。
ko_kr: 이 영역에서 귀하의 사용자 프로필을 보실 수 있습니다.
zh_cn: 在此区域中，您可以看到您的用户个人资料。
zh_tw: 在此區域中，您可以看到您的用戶個人資料。

# Optional Documentation
source: You are not required to fill out any of these profile fields. They areoptional to meet your team’s needs.
ko_kr: 이러한 프로필 필드를 작성하지 않으셔도 됩니다. 해당 팀의 필요를 충족하기 위한 선택 사항입니다.

# Optional Documentation
source: By clicking 'Edit', you will be able adjust things like the language thatthis system operates in.
ko_kr: '수정'을 클릭하면 본 시스템이 운영되는 언어 등의 사항을 조정할 수 있습니다.

source: Locations
ja: 場所
ko_kr: 위치
zh_cn: 地点
zh_tw: 地點

# Optional Documentation
source: These are the areas you are responsible for. Clicking the 'Add' button willbring up a list of locations to choose from.
ko_kr: 귀하의 담당 지역입니다. '추가' 버튼을 클릭하면 선택할 수 있는 위치 목록이 표시됩니다.

# Optional Documentation
source: Your Notifications
ja: あなたの通知
ko_kr: 귀하의 알림
zh_cn: 您的通知
zh_tw: 您的通知

# Optional Documentation
source: You will receive web notifications and email notifications based on yournotification preferences. To change your preference, click the togglebuttons.
ko_kr: 귀하의 알림 환경 설정에 따라 웹 알림 및 이메일 알림을 받게 됩니다. 환경 설정을 변경하려면 토글 버튼을 클릭하세요.

# Optional Documentation
source: Notifications Turned On: The toggle will appear blue.
ja: 通知がオンになっている：トグルが青色で表示されます。
ko_kr: 알림 켜짐: 토글이 파란색으로 표시됩니다.
zh_cn: 通知已打开：切换将显示为蓝色。
zh_tw: 通知已打開：切換將顯示為藍色。

# Optional Documentation
source: Notifications Turned Off: The toggle will appear grey.
ja: 通知がオフになっている：トグルが灰色で表示されます。
ko_kr: 알림 꺼짐: 토글이 회색으로 표시됩니다.
zh_cn: 通知已关闭：此切换将显示为灰色。
zh_tw: 通知已關閉：此切換將顯示為灰色。

# Optional Documentation
source: Some of the types of notifications cannot be adjusted because they arerequired by the system.
ko_kr: 일부 알림 유형은 시스템에 필요하기 때문에 조정할 수 없습니다.

# Optional Documentation
source: Adjust whether you want to see notifications about new comments, contactinformation changes, Contact Milestones and Group Health metrics, andwhether to you will receive a notification for any update that happens inthe system.
ko_kr: 새 댓글, 연락처 정보 변경, '연락처 마일스톤' 및 '그룹 건강 지표'에 대한 알림표시 여부와 시스템에서 발생하는 업데이트에 대한 알림 수신 여부를 조정합니다.

# Optional Documentation
source: Notifications Page
ja: 通知ページ
ko_kr: 알림 페이지
zh_cn: 通知页面
zh_tw: 通知頁面

# Optional Documentation
source: This Notifications Page is where you can read updates to users and groups.It displays notifications about activity on your records.
ko_kr: 이 '알림 페이지'에서는 사용자 및 그룹에 대한 업데이트를 읽을 수 있습니다. 기록 활동에 대한 알림을 표시합니다.

# Optional Documentation
source: All / Unread
ja: すべて/未読
ko_kr: 모두 / 읽지 않음
zh_cn: 全部/未读
zh_tw: 全部/未讀

# Optional Documentation
source: Click the 'All' button to show the full list of all of your notifications.
ja: [すべて]ボタンをクリックして、すべての通知の完全なリストを表示します。
ko_kr: '모두' 버튼을 클릭해 모든 알림의 전체 목록을 표시하세요.
zh_cn: 点击“全部”按钮以显示所有通知的完整列表。
zh_tw: 點擊“全部”按鈕以顯示所有通知的完整列表。

# Optional Documentation
source: Click the 'Unread' button to show the list of all of your unreadnotifications.
ko_kr: '읽지 않음' 버튼을 클릭해 읽지 않은 모든 알림 목록을 표시하세요.

source: Mark all as read
ja: すべて既読としてマーク
ko_kr: 모두 읽음으로 표시
zh_cn: 标记为已读
zh_tw: 標記為已讀

# Optional Documentation
source: If you don't want to click each filled in circle on the right side of eachrow to indicate the notification has been read, then click the 'Mark All asRead' link at the top to quickly adjust all the messages that they have allbeen read.
ko_kr: 알림을 읽었음을 나타내기 위해 각 행의 오른쪽에 위치한 속이 채워진 각 원을 클릭하고 싶지 않다면, 상단의 '모두 읽음으로 표시' 링크를 클릭하여 모든 메시지를 전부 읽은 상태로 빠르게 조정할 수 있습니다.

# Optional Documentation
source: Click the 'Settings' link to go to the notifications settings area to adjustwhether you want to see notifications about new comments, contactinformation changes, Contact Milestones and Group Health metrics, andwhether to you will receive a notification for any update that happens inthe system.
ko_kr: '설정' 링크를 클릭하여 알림 설정 영역으로 이동하여 새 댓글, 연락처 정보 변경, '연락처 마일스톤' 및 '그룹 건강 지표'에 대한 알림 표시 여부와 시스템에서발생하는 업데이트에 대한 알림 수신 여부를 조정합니다.

# Optional Documentation
source: Duplicate Contact page
ja: 重複する連絡先ページ
ko_kr: 중복 연락처 페이지
zh_cn: 联系人页面重复
zh_tw: 聯繫人頁面重複

# Optional Documentation
source: This Duplicate Contact Page is where you can review, decline or mergecontacts that have been picked up by the system (checking against theirname, email and phone) as possibly being duplicates of another alreadyexisting contact.
ko_kr: 이 '중복 연락처 페이지'에서는 시스템이 (해당 이름, 이메일 및 전화번호를 비교하여) 기존의 다른 연락처와 중복될 가능성이 있는 것으로 감지한 연락처를 검토,거부, 또는 병합할 수 있습니다.

# Optional Documentation
source: Need more help?
ja: もっと助けが必要ですか？
ko_kr: 더 많은 도움이 필요하신가요?
zh_cn: 需要更多帮助吗？
zh_tw: 需要更多幫助嗎？

# Optional Documentation
source: Read the documentation
ja: ドキュメントを読む
ko_kr: 문서 읽기
zh_cn: 阅读文档
zh_tw: 閱讀文檔

source: Open the link
ko_kr: 링크 열기
zh_tw: 開啟連結

source: Copy the link to the clipboard
ko_kr: 링크를 클립보드에 복사
zh_tw: 複製連結到剪貼簿

source: Send the link via email.
ja: メールでリンクを送信する。
ko_kr: 이메일로 링크를 보내세요.
zh_cn: 通过电子邮件发送链接。
zh_tw: 通過電子郵件發送鏈接。

source: Scan the QR code to open the magic link on a mobile device.
ja: QRコードをスキャンして、モバイルデバイスでマジックリンクを開きます。
ko_kr: 모바일 장치에서 QR 코드를 스캔하여 매직 링크를 여세요.
zh_cn: 扫描二维码在移动设备上打开魔术链接。
zh_tw: 掃描二維碼在移動設備上打開魔術鏈接。

source: Reset the security code. No data is removed. Only access. The previous linkwill be disabled and another one created.
ko_kr: 보안 코드를 재설정하세요. 데이터가 제거되지 않습니다. 접근만 가능. 이전 링크가 비활성화되고 다른 링크가 생성됩니다.

source: Create Record
ja: レコードを作成する
ko_kr: 레코드 삭제
zh_cn: 创建记录
zh_tw: 建立紀錄

source: Record Created
ja: 作成されたレコード
ko_kr: 레코드 생성됨
zh_cn: 已创建的记录
zh_tw: 已建立紀錄

source: Edit New Record
ja: 新しいレコードを編集する
ko_kr: 새 레코드 수정
zh_cn: 编辑新记录
zh_tw: 編輯新紀錄

# back to record
source: Back to %s
ko_kr: %s(으)로 돌아가기
zh_tw: 返回 %s

source: Create Tag
ja: タグを作成する
ko_kr: 태그 생성하기
zh_cn: 创建标签
zh_tw: 創建標籤

source: Create a tag and apply it to this record.
ja: タグを作成し、このレコードに適用します。
ko_kr: 태그를 생성 후 이 레코드에 적용하세요.
zh_cn: 创建一个标签，并应用于该记录。
zh_tw: 建立標籤並套用到此紀錄。

source: Tag
ja: 鬼ごっこ
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: This is required
ja: これは必須です
ko_kr: 이 항목은 필수입니다
zh_cn: 这是必需的
zh_tw: 這是必需的

source: Create and apply tag
ja: タグを作成して適用する
ko_kr: 태그 생성하고 적용하기
zh_cn: 创建并应用标签
zh_tw: 創建並應用標籤

# Record History
source: %s Record History
ko_kr: %s 레코드 기록
zh_tw: %s 記錄歷史

source: Filter To Date
ko_kr: 날짜까지 필터링
zh_tw: 篩選至日期

source: select date to filter by
ko_kr: 필터링할 날짜 선택
zh_tw: 選擇要篩選的日期

source: Revert Activity
ja: アクティビティを元に戻す
ko_kr: 활동 되돌리기
zh_cn: 还原活动
zh_tw: 還原活動

source: Field
ja: フィールド
ko_kr: 분야
zh_cn: 领域
zh_tw: 領域

source: Current Value
ja: 現在の価値
ko_kr: 현재 가치
zh_cn: 当前值
zh_tw: 當前值

source: Old Value
ja: 古い値
ko_kr: 이전 값
zh_cn: 旧值
zh_tw: 舊值

source: Revert to old value?
ja: 古い値に戻しますか？
ko_kr: 이전 값으로 되돌리겠습니까?
zh_cn: 恢复为旧值？
zh_tw: 恢復為舊值？

source: Share settings
ja: 設定を共有する
ko_kr: 공유 설정
zh_cn: 共享设置
zh_tw: 共享設置

source: This group is shared with:
ja: このグループは以下と共有されます：
ko_kr: 이 그룹은 여기에 공유됩니다 :
zh_cn: 该组与以下人员共享：
zh_tw: 該組與以下人員共享：

source: This contact is shared with:
ja: この連絡先は以下と共有されます：
ko_kr: 이 연락처는 여기에 공유됩니다 :
zh_cn: 此联系人共享给：
zh_tw: 此聯繫人共享給：

source: Set a reminder or a task with a note and receive a notification on the duedate.
ko_kr: 메모가 있는 알림 또는 작업을 설정하고 마감일에 알림을 받습니다.

source: Task Type
ja: タスクタイプ
ko_kr: 작업 유형
zh_cn: 任务类型
zh_tw: 任務類型

source: Custom
ja: カスタム
ko_kr: 사용자 지정
zh_cn: 自订
zh_tw: 自訂

source: Due Date
ja: 期日
ko_kr: 마감일
zh_cn: 截止日期
zh_tw: 截止日期

source: Create Task
ja: タスクの作成
ko_kr: 작업 생성
zh_cn: 创建任务
zh_tw: 創建任務

source: Existing tasks for this record:
ja: このレコードの既存のタスク：
ko_kr: 이 기록의 기존 작업:
zh_cn: 该记录的现有任务：
zh_tw: 該記錄的現有任務：

source: Theme Update Available!
ja: テーマアップデートが利用可能です！
ko_kr: 테마 업데이트를 사용하실 수 있습니다!
zh_cn: 主题更新可用！
zh_tw: 主題更新可用！

source: New Release Available
ko_kr: 새 릴리스 사용 가능

source: New
ja: 新着
ko_kr: 신규
zh_cn: 新
zh_tw: 新

# List Filters
source: All
ja: すべて
ko_kr: 전부
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有

source: Unread
ja: 未読
ko_kr: 읽지 않음
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

source: See All
ja: 全てを見る
ko_kr: 모두 보기
zh_cn: 查看全部
zh_tw: 查看全部

source: Mark All
ja: すべてマーク
ko_kr: 모두 표시하기
zh_cn: 全部标记
zh_tw: 全部標記

source: Contacts
ja: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联络人
zh_tw: 聯絡人

source: Nickname
ja: ニックネーム
ko_kr: 닉네임
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

source: Contact Type
ja: 連絡先タイプ
ko_kr: 연락처 유형
zh_cn: 接触类型
zh_tw: 接觸類型

source: User
ja: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: Representing a User in the system
ja: システム内のユーザーを表す
ko_kr: 시스템의 사용자를 표현
zh_cn: 在系统中代表一个用户
zh_tw: 代表系統中的使用者

source: Private Contact
ja: プライベートな連絡先
ko_kr: 비공개 연락처
zh_cn: 私人联系人
zh_tw: 私人聯繫人

source: A friend, family member or acquaintance
ja: 友人、家族、知人
ko_kr: 친구, 가족 구성원 또는 지인
zh_cn: 一个朋友、家庭成员或熟人
zh_tw: 朋友、家人或熟人

source: Only me
ja: 私だけ
ko_kr: 오직 나만
zh_cn: 只有我
zh_tw: 只有我

source: Standard Contact
ja: 標準の連絡先
ko_kr: 기본 연락처
zh_cn: 标准触点
zh_tw: 標準觸點

source: A contact to collaborate on
ja: コラボレーションする連絡先
ko_kr: 협업할 연락처
zh_cn: 合作的联系人
zh_tw: 合作的聯繫人

source: Me and project leadership
ja: 私とプロジェクトのリーダー
ko_kr: 나와 프로젝트 리더십
zh_cn: 我和项目领导
zh_tw: 我和項目領導

source: Connection
ja: 接続
ko_kr: 연결
zh_cn: 联系
zh_tw: 連結

source: Connected to a contact, or generational fruit
ja: 連絡先、または世代の果物に接続されています
ko_kr: 연락처, 또는 세대 간 열매에 연결
zh_cn: 连接到联系人，或代际结果
zh_tw: 與聯絡人連結或世代相傳

source: Collaborators
ja: 共同編集者
ko_kr: 협업자
zh_cn: 合作方
zh_tw: 協作者

source: Private Connection
ja: プライベートなつながり
ko_kr: 비공개 연결
zh_cn: 私人连接
zh_tw: 私人連接

source: Languages
ja: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Phone
ja: 電話
ko_kr: 휴대폰
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

source: Signal
ko_kr: 시그널
zh_cn: 信号
zh_tw: 信號

source: Viber
ko_kr: 바이버
zh_cn: 维伯
zh_tw: 維伯

source: Email
ja: Eメール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: Address
ja: 住所
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

source: Facebook
ja: フェイスブック
ko_kr: 페이스북
zh_cn: 脸书
zh_tw: 臉書

source: Other Social Links
ja: 他のソーシャルリンク
ko_kr: 기타 소셜 링크
zh_cn: 其他社交媒体链接
zh_tw: 其他社群連結

# connections to other records
source: Connections to other %s
ko_kr: 다른 %s(으)로의 연결
zh_cn: 与其他 %s 的联系
zh_tw: 與其他 %s 的連結

# Optional Documentation
source: Relationship this contact has with another contact in the system.
ja: この連絡先とシステム内の別の連絡先との関係。
ko_kr: 시스템 내 이 연락처와 다른 연락처의 관계입니다.
zh_cn: 该联系人与系统中另一个联系人的关系。
zh_tw: 該聯繫人與系統中另一個聯繫人的關係。

source: Gender
ja: 性別
ko_kr: 성별
zh_cn: 性别
zh_tw: 性別

source: Male
ja: 男性
ko_kr: 남성
zh_cn: 男
zh_tw: 男

source: Female
ja: 女性
ko_kr: 여성
zh_cn: 女
zh_tw: 女

source: Age
ja: 年齢
ko_kr: 연령
zh_cn: 年龄
zh_tw: 年齡

source: Under 18 years old
ja: 18歳未満
ko_kr: 18세 미만
zh_cn: 18岁以下
zh_tw: 18歲以下

source: 18-25 years old
ja: 18〜25歳
ko_kr: 18~25세
zh_cn: 18-25岁
zh_tw: 18-25歲

source: 26-40 years old
ja: 26〜40歳
ko_kr: 26~40세
zh_cn: 26-40岁
zh_tw: 26-40歲

source: Over 40 years old
ja: 40歳以上
ko_kr: 40세 이상
zh_cn: 超过40岁
zh_tw: 超過40歲

source: Requires Update
ja: 更新が必要
ko_kr: 업데이트가 필요합니다
zh_cn: 需要更新
zh_tw: 需要更新

source: Contact Status
ja: 連絡先ステータス
ko_kr: 연락처 상태
zh_cn: 联络状态
zh_tw: 聯絡狀態

# Contact Status field description
source: The Contact Status describes the progress in communicating with the contact.
ja: 連絡先ステータスは、連絡先との通信の進行状況を示します。
ko_kr: 연락처 상태에서는 해당 연락처와 연락 진행 상황이 나타납니다.
zh_cn: 联系人状态描述了我们与联系人交流的进展
zh_tw: 聯繫人狀態描述了我們與聯繫人交流的進展

source: Active
ja: アクティブ
ko_kr: 활성화
zh_cn: 活性
zh_tw: 活性

# Contact Status field description
source: The contact is progressing and/or continually being updated.
ja: 連絡先は進行中および/または継続的に更新されています。
ko_kr: 해당 연락자는 현재 연락 중이거나 계속 갱신되는 중입니다.
zh_cn: 联系人正在进行和/或不断更新。
zh_tw: 聯繫人正在進行和/或不斷更新。

source: New Contact
ja: 新しい連絡先
ko_kr: 새 연락처
zh_cn: 新联系人
zh_tw: 新聯繫人

# Contact Status field description
source: The contact is new in the system.
ja: 連絡先はシステムで新しいです。
ko_kr: 시스템의 신규 연락자입니다.
zh_cn: 该联系人是系统中的新联系人。
zh_tw: 該聯繫人是系統中的新聯繫人。

# Contact Status field description
source: This contact has made it known that they no longer want to continue or youhave decided not to continue with him/her.
ko_kr: 이 연락자는 계속 연락하길 원하지 않는다고 알렸거나 귀하가 해당 연락자와 계속연락하지 않기로 결정했습니다.

source: Assigned To
ja: に割り当てられた
ko_kr: 할당 대상
zh_cn: 分配给
zh_tw: 分配給

source: Select the main person who is responsible for reporting on this contact.
ja: この連絡先の報告を担当する主な人物を選択します。
ko_kr: 이 연락처에 대한 보고를 담당하는 주 담당자를 선택하세요.
zh_cn: 选择负责报告此联系人的主要人员。
zh_tw: 選擇負責報告此聯繫人的主要人員。

source: Sub-assigned to
ja: にサブアサイン
ko_kr: 하위 할당 대상
zh_cn: 子分配给
zh_tw: 子分配給

source: Contact or User assisting the Assigned To user to follow up with the contact.
ja: 連絡先または担当ユーザーが連絡先をフォローアップするのを支援するユーザー。
ko_kr: 연락처를 배정받은 사용자가 연락처에 이어 연락하기를 돕는 다른 연락처 또는 사용자.
zh_cn: 联系人或协助“分配给”用户的用户跟进该联系人。
zh_tw: 聯繫人或協助“分配給”用戶的用戶跟進該聯繫人。

source: Sub-assigned on other Contacts
ja: 他の連絡先へ再割り当て済み
ko_kr: 다른 연락처에 부속 할당됨
zh_cn: 在其他联系人上进行子分配
zh_tw: 替換指派於其他聯絡人

source: Contacts this contacts is subassigned on
ja: この連絡先が再割り当てされている連絡先
ko_kr: 연락처 이 연락처는 다음 날짜에 부속할당되었음:
zh_cn: 该联系人被子分配于
zh_tw: 此聯絡人已替換指派的聯絡人

source: Personal
ja: 個人
ko_kr: 개인
zh_cn: 个人
zh_tw: 個人

source: Web
ja: ウェブ
ko_kr: 웹
zh_cn: 网页
zh_tw: 網頁

source: Transfer
ja: 転送
ko_kr: 이전
zh_cn: 传递
zh_tw: 傳遞

source: Contacts transferred from a partnership with another Disciple.Tools site.
ja: 別のDisciple.Toolsサイトとのパートナーシップから転送された連絡先。
ko_kr: 다른 Disciple.Tools 사이트와 제휴를 맺으면서 이전된 연락처입니다.
zh_cn: 从 Disciple.Tools 站点合作伙伴处已转移的联系人。
zh_tw: 從與其他門徒的合作關係中轉介的聯絡人。工具網站。

source: Sources
ja: ソース
ko_kr: 자료
zh_cn: 资料来源
zh_tw: 資料來源

# Optional Documentation
source: The website, event or location this contact came from.
ja: この連絡先のWebサイト、イベント、または場所。
ko_kr: 이 연락처가 수집된 웹사이트, 행사 또는 위치.
zh_cn: 此联系人来自的网站，事件或位置。
zh_tw: 此聯繫人來自的網站，事件或位置。

# Archive Contact
source: Archive %s
ko_kr: %s 보관
zh_cn: 存档 %s
zh_tw: 封存 %s

# Change Record Type
source: Change %s Type
ko_kr: %s 타입 변경
zh_cn: 改变 %s 类型
zh_tw: 改變 %s 類型

source: See duplicates
ja: 重複を見る
ko_kr: 중복 보기
zh_cn: 查看重复项
zh_tw: 查看重複項目

# Are you sure you want to archive name?
source: Are you sure you want to archive %s?
ko_kr: 정말 %s을(를) 보관하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要存档 %s 吗？
zh_tw: 確定要封存 %s 嗎？

source: Archive
ja: アーカイブ
ko_kr: 보관
zh_cn: 存档
zh_tw: 封存

source: Choose an option:
ja: オプションを選択：
ko_kr: 선택 사항 고르기:
zh_cn: 选择一个选项：
zh_tw: 選擇一個選項：

source: Confirm
ja: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Other
ja: その他
ko_kr: 다른
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: This record might be a duplicate of:
ko_kr: 이 레코드는 다음의 중복일 수 있습니다:

source: Duplicate Checker
ja: 重複チェッカー
ko_kr: 중복 확인 도구
zh_cn: 重复项检查器
zh_tw: 重複檢查工具

source: Default Filters
ja: デフォルトのフィルター
ko_kr: 기본 필터
zh_cn: 默认过滤
zh_tw: 預設篩選工具

# All records I can view
source: All %s I can view
ko_kr: 조회 가능한 모든 %s
zh_cn: 我能查看的所有 %s
zh_tw: 所有我能查看的 %s

# Favorite Contacts
source: Favorite %s
ja: お気に入りの%s
ko_kr: 자주 사용하는 %s
zh_tw: 收藏的 %s

source: Favorite
ja: お気に入り
ko_kr: 자주 사용하는
zh_cn: 最喜欢的
zh_tw: 最喜歡的

source: My Recently Viewed
ja: 私の最近見た
ko_kr: 나의 최근 조회
zh_cn: 我最近查看的内容
zh_tw: 我最近查看過的

source: Last 30 viewed
ja: 最後に30回閲覧
ko_kr: 마지막 조회 30개
zh_cn: 最近 30 个查看的内容
zh_tw: 最近 30 個查看過的

source: My Assigned Contacts
ko_kr: 나에게 배정된 연락처
zh_tw: 指派給我的聯絡人

source: My Follow-Up
ja: 私のフォローアップ
ko_kr: 나의 팔로우업
zh_cn: 我的跟进
zh_tw: 我的持續追蹤對象

source: Assigned to me
ja: 私に割り当てられた
ko_kr: 나에게 할당
zh_cn: 分配给我的
zh_tw: 指派給我

source: Sub-assigned to me
ja: 私にサブアサイン
ko_kr: 나에게 부속 할당
zh_cn: 子分配给我的
zh_tw: 替換指派給我

# Personal records
source: Connected %s
ko_kr: 연결된 %s
zh_cn: 已连接 %s
zh_tw: 已連結 %s

source: Shared with me
ja: 私と共有
ko_kr: 나와 공유됨
zh_cn: 与我分享
zh_tw: 與我分享

source: Subassigned only
ja: サブアサインのみ
ko_kr: 하위 할당 전용
zh_cn: 仅子分配
zh_tw: 僅子分配

source: This %s is archived
ko_kr: 이 %s은(는) 보관 처리되었습니다
zh_cn: 该 %s 已存档
zh_tw: 此 %s 已封存

source: Restore
ja: 戻す
ko_kr: 복원
zh_cn: 恢复
zh_tw: 恢復

source: Contact Transfer Both Ways
ja: 双方向の連絡先転送
ko_kr: 양쪽으로 연락처 전송
zh_cn: 双向联系人转移
zh_tw: 雙向聯繫人轉移

source: Contact Transfer Sending Only
ja: 連絡先転送送信のみ
ko_kr: 연락처 전송만
zh_cn: 联系人转移仅发送
zh_tw: 聯繫人轉移僅發送

source: Contact Transfer Receiving Only
ja: 連絡先転送受信のみ
ko_kr: 연락처 수신만
zh_cn: 联系人转移仅接收
zh_tw: 聯繫人轉移僅接收

source: This contact has been transferred
ja: この連絡先は転送されました
ko_kr: 연락처가 전송되었습니다
zh_cn: 此联系人已转移
zh_tw: 此聯繫人已轉移

source: This contact has been transferred to
ja: この連絡先はに転送されました
ko_kr: 이 연락처는 ~~로 전송되었습니다
zh_cn: 此联系人已转移到
zh_tw: 此聯繫人已轉移到

source: Status Currently Unavailable
ja: ステータスは現在利用できません
ko_kr: 현황을 현재 이용할 수 없음
zh_cn: 当前状态不可用
zh_tw: 當前狀態不可用

source: Seeker Path Currently Unavailable
ja: Seeker Path（求道者の道）は現在利用できません
ko_kr: 구도자의 길을 현재 이용할 수 없음
zh_cn: 搜索路径当前不可用
zh_tw: 搜索路徑當前不可用

source: Remote Contact Summary
ja: リモート連絡先の概要
ko_kr: 원격 연락처 요약
zh_cn: 远程联系人摘要
zh_tw: 遠程聯繫人摘要

source: Write your comment or note here
ja: こちらにコメントまたはメモを書いてください
ko_kr: 이곳에 의견 또는 메모를 작성하세요
zh_cn: 在此处写下您的评论或注释
zh_tw: 在此處寫下您的評論或註釋

source: Submit Update
ja: 更新を送信
ko_kr: 변경 사항 제출
zh_cn: 提交更新
zh_tw: 提交更新

source: another site
ja: 別のサイト
ko_kr: 다른 사이트
zh_cn: 另一个网站
zh_tw: 另一個網站

source: Already transfered to %s
ko_kr: %s로 이미 전송되었습니다
zh_tw: 已轉移至 %s

source: NOTE: You have already transferred this contact. Transferring again mightcreate duplicates. Do you still want to override this warning and continuewith your transfer?
ko_kr: 주의: 이미 연락처 전송을 완료한 상태입니다. 다시 전송하면 중복이 생길 수 있습니다. 그래도 이 경고를 무시하고 전송하시겠습니까?

source: Override and Continue
ja: オーバーライドして続行
ko_kr: 무시하고 계속하기
zh_cn: 覆盖并继续
zh_tw: 覆蓋並繼續

source: Transfer this contact to:
ja: この連絡先を次の宛先に転送します。
ko_kr: 연락처를 여기로 전송합니다:
zh_cn: 将此联系人转移到：
zh_tw: 將此聯繫人轉移到：

source: Confirm Transfer
ja: 転送の確認
ko_kr: 전송 확인
zh_cn: 确认转账
zh_tw: 確認轉賬

source: Unknown error.
ja: 不明なエラー。
ko_kr: 알 수 없는 오류.
zh_cn: 未知错误。
zh_tw: 未知錯誤。

source: Minor transfer error.
ja: マイナーな転送エラー。
ko_kr: 사소한 전송 오류.
zh_cn: 较小的传输错误。
zh_tw: 較小的傳輸錯誤。

source: This contact was transferred to %s for further follow-up.
ko_kr: 해당 연락처는 추가 후속 조치를 위해 %s(으)로 이동되었습니다.
zh_cn: 此联系人已移至 %s，作进一步跟进。
zh_tw: 此聯絡人已轉介到 %s 以便後續追蹤。

source: Contact transferred from site
ja: サイトから転送された連絡先
ko_kr: 사이트에서 연락처가 전송되었습니다
zh_cn: 联系人已从网站转移
zh_tw: 聯繫人已從網站轉移

source: Transfer Bot
ja: 転送ボット
ko_kr: 전송 봇
zh_cn: 转移机器人
zh_tw: 轉移機器人

source: ALERT: Possible duplicate contact from a previous transfer.
ja: アラート：以前の転送からの重複する連絡の可能性。
ko_kr: 경고: 이전 전송에서 중복 연락처가 생성되었을 수도 있습니다.
zh_cn: 警报：上一次传输可能重复的联系人。
zh_tw: 警報：上一次傳輸可能重複的聯繫人。

source: redacted email
ja: 編集されたメール
ko_kr: 수정된 이메일
zh_cn: 已编辑的电邮
zh_tw: 已修訂的電子郵件

source: redacted name
ja: 編集された名前
ko_kr: 수정된 이름
zh_cn: 已编辑的姓名
zh_tw: 已修訂的名稱

source: redacted
ja: 編集済み
ko_kr: 수정됨
zh_cn: 已编辑的
zh_tw: 已修訂

# duplicate comment
source: (From Duplicate): %s
ko_kr: (사본에서): %s
zh_tw: （來自重複項）：%s

# This record duplicated and was merged into Contact2
source: This record is a duplicate and was merged into %2$s
ja: このレコードは重複しており、%2$sにマージされました
ko_kr: 이 레코드는 중복이며 %2$s와 병합되었습니다
zh_cn: 此记录为重复项，已并入%2$s
zh_tw: 此記錄已重複，且合併為 %2$s

# User1 merged Contact1 into this record
source: %1$s merged %2$s into this record
ja: %1$s は%2$sをこのレコードにマージしました
ko_kr: %1$s이(가) %2$s와(과) 이 레코드로 병홥되었습니다
zh_cn: %1$s 将 %2$s 并入此记录
zh_tw: %1$s 已將 %2$s 合併到這筆記錄中

source: View Duplicates
ja: 重複を表示
ko_kr: 중복 보기
zh_cn: 查看重复项
zh_tw: 查看重複項

source: Dispatcher
ja: 発車係
ko_kr: 발송자
zh_cn: 调度员
zh_tw: 調度員

source: Partner
ja: 相棒
ko_kr: 파트너
zh_cn: 伙伴
zh_tw: 合作夥伴

source: Digital Responder
ja: デジタルレスポンダー
ko_kr: 디지털 응답기
zh_cn: 数字响应器
zh_tw: 數字響應器

source: Seeker Path
ja: シーカーパス
ko_kr: 구도자의 길
zh_cn: 搜寻路径
zh_tw: 搜尋路徑

# Seeker Path field description
source: Set the status of your progression with the contact. These are the stepsthat happen in a specific order to help a contact move forward.
ko_kr: 해당 연락자와의 진행 상황을 설정하세요. 이 단계는 연락자가 연락을 계속할 수있도록 특정한 순서로 발생합니다.

source: Contact Attempt Needed
ja: 連絡の試みが必要
ko_kr: 연락 시도 필요
zh_cn: 需要联系尝试
zh_tw: 需要聯繫嘗試

source: Contact Attempted
ja: 連絡を試みました
ko_kr: 연락 시도함
zh_cn: 尝试联系
zh_tw: 嘗試聯繫

source: Contact Established
ja: 連絡先を確立
ko_kr: 연락 성사
zh_cn: 已建立联系
zh_tw: 已建立聯繫

source: First Meeting Scheduled
ja: 最初の会議が予定されています
ko_kr: 첫 모임 예정
zh_cn: 安排第一次会议
zh_tw: 安排第一次會議

source: First Meeting Complete
ja: 最初の会議が完了しました
ko_kr: 첫 모임 완료
zh_cn: 第一次会议完成
zh_tw: 第一次會議完成

source: Ongoing Meetings
ja: 進行中の会議
ko_kr: 진행중인 모임
zh_cn: 正在进行的会议
zh_tw: 正在進行的會議

source: Being Coached
ja: コーチされている
ko_kr: 코치를 받는 중
zh_cn: 被教练
zh_tw: 被教練

source: Not Ready
ja: 準備ができていない
ko_kr: 준비되지 않음
zh_cn: 没有准备好
zh_tw: 沒有準備好

# Contact Status field description
source: There is not enough information to move forward with the contact at thistime.
ko_kr: 현재 해당 연락자와 계속 연락하는 데 필요한 정보가 부족합니다.

source: Dispatch Needed
ja: 派遣が必要
ko_kr: 파견 필요
zh_cn: 需要派遣
zh_tw: 需要派遣

# Contact Status field description
source: This contact needs to be assigned to a multiplier.
ja: この連絡先は乗数に割り当てる必要があります。
ko_kr: 이 연락자는 배가자에게 배정되어야 합니다.
zh_cn: 该联系人需要分配给一个乘数。
zh_tw: 該聯繫人需要分配給一個乘數。

source: Waiting to be accepted
ja: 受け入れられるのを待っています
ko_kr: 수락 대기 중
zh_cn: 等待被接受
zh_tw: 等待被接受

# Contact Status field description
source: The contact has been assigned to someone, but has not yet been accepted bythat person.
ko_kr: 해당 연락자는 누군가에게 배정되었으나, 아직 수락되지 않았습니다.

source: Paused
ja: 一時停止
ko_kr: 일시 중지됨
zh_cn: 已暂停
zh_tw: 已暫停
